E aí
[Música]
e fala galera tudo bom como é que para
vocês boa noite Fala gente tudo bom Tô
entrando deixando celular esperto aí
vamos deixar ele aqui vai tomar vou para
aí na lá e vamos ter notícias todos
vocês vir todo o Brasil mais pro direito
hoje nós temos aí já época da Saúde
Presidente bolsonaro hoje recebeu a Irã
o Marcelo aqui que hora deve Presidente
não soltar combinou prejudicar a
sociedade brasileira brasileira de
Cardiologia Marcelo Queiroga para ocupar
o Ministério da Saúde em alta mexer
gabinete por voltas das 18:30 nesta
segunda-feira segundo interlocutores da
presidente aceitou o convite e aceitou
mesmo a ideia é
a ligação do período já no oficial da
manhã bem cedo amanhã já vai ter
publicação aí você pode estar mais um
pouquinho aqui hoje o presidente logo
após o que logo volta a casa pertence a
pé do Palácio favorável não foi recebido
por vários apoiadores aqui na porta de
um cercadinho cercadinho ele disse o
seguinte a todos os apoiadores foi
decidido agora a tarde a indicação do
médico do Marcelo Queiroga Ministério da
Saúde e é presidente da Sociedade
Brasileira de Cardiologia a conversa foi
excelente já conheci alguns anos então
não é uma pessoa que também conhecido há
poucos dias e tem tudo mesmo quer dizer
para ficar um bom trabalho à frente do
ministério eu não prosseguimento à toa
o futebol português brasileiro fez até
hoje o tema e fica Confirmado então na
indicação do Doutor Marcelo Quiroga como
novo ministro da saúde está e amanhã
cedo já tá seco publicado Parabéns aí
Presidente Jair bolsonaro né vou ver se
eu tenho uma foto aqui do Queiroz aqui
para mostrar para vocês era uma noção
aqui é o Queiroga Ok colocar aqui para
vocês agora quem é o Queiroga tá legal
ação ter homem feio esse é o novo
ministro da saúde tá bom a partir de
amanhã já aceitou o que achas amanhã
amadora próprio É isso aí gente muito
obrigado a todos vocês que a gente aí
obrigado Irmão tamo junto classificado
os outros também tiveram todos vocês bom
temos mais
as informações para vocês número aquela
médica que foi chamada a Ludimila hajjar
né lá disse hoje aí na rua Deus que não
aceitou substituir o brasileiro da Saúde
porque não havia um mágico entre Deus ou
seja ela ainda aquele lado lá o dedo ele
tratamento que não funciona mas também
da frente e por isso que não deu certo
tá Presidente queria uma pessoa que já
não estivesse competência para poder
fazer ingerir hipertensão e a melhor
escolha foi bastante droga lógico bem
melhor do que a sair na como ela não foi
aceita na verdade né então ela saiu
atirando aí vou falar achando quer fazer
tudo bem aqui ó eu não foi escolhida
Então tá
um para cada gente que eu vou conseguir
da presidência todas as suas posições aí
no colo jamais para Vista a pode está
contando Ministério vamos ver quem é que
está realmente morta também está formato
negócio lado também tá falando essa
mulher também cara da tua ai eu mais
ligar o pézinho lá no puxadinho e também
tratou logo João vai ligados à esquerda
sempre 11
e obrigado Selma porque a mudança bom
outro jeito que o presidente bolsonaro
está acontecendo mas ficar sempre posso
confiar na Presidente Com certeza que
ele está fazendo nunca roteador com
certeza que ele sempre coloca a pessoa
certa no momento certo Nacional mentiras
própria uma veja Tap e passo 03 meses
excelente vaga fez 17 tem feito a
trabalhar sabendo que ele fica é prática
antiga aro 24 horas da manhã desta
alcançados ao publicar Presidente
bolsonaro infecção é o candidato Central
A aquele pode ser assim olha Instituto
de estética 96 gente tem mais notícia
para vocês aí
o presidente bolsonaro hoje de manhã
cedo de um mercado mais bem dados para
você e ele está com duas você que tá
cansado para vocês não perca mais esse
fechamento de tudo né Essa quebradeira
governadores tranca ruas estão fazendo
comportado para mim como destruir
emprego descobrir o vida e tá acabando
pois é pois a sociedade civil organizada
sem lideranças resolver o sagu tempo o
presidente bolsonaro em Apoio aos seus
pedidos tomadas tem apoio a tudo que o
presidente tem feito no dia de ontem dia
14 Então hoje entende book Pages
e o presidente bolsonaro todo o Brasil
para essas pessoas hoje já deu o recado
a porta do Palácio da Alvorada o
passarinho para vocês o recado aqui a
presidência de bolsonaro falou o
seguinte obrigado pela presença estou
feliz estou vendo que estão com as
roupas que está na rua ontem os
manifestantes ainda tava que Brasília
deve tomar mesmo roupa do celular eh e
ele falou o seguinte pode ter certeza
que tudo que for legal parei eu vou
fazer e em breve teremos as
consequências do que aconteceu Victor
Pires acabem 16 um recado ele vai tomar
providência na rolê de novo pode ter
certeza tudo que for legal eu estarei a
recado a bolsonaro e em breve teremos as
consequências do que está acontecendo
e pelos ouvir uma reclamação seus
momentos com vocês agora bolsonaro
também respondeu eles pinguins cms o gás
de cozinha diesel e os 19 cooperadores
para calor aumentar o cnf RZ eu baixei o
rosto para ficar mais barato possível o
gajo cozinha e as 19 quero que vocês
continuam a pagar um alto valor do
diesel gás fuzil e
o presidente bolsonaro perfeito para
ajudar o nosso país não as outras de
duas sobre isso é incrível todo trabalho
que me devolver o frente da presidência
da república eu consigo ver o presidente
ter tanta jogar uma população ou tá pra
vocês aqui ó
o bolsonaro fala sobre as notificações é
eu acabei de lembrar que seja falou que
pata universo uma Providência se agora
ele vai escutar álcool acabou de avisar
hoje de manhã cedo então as tema de
festa foi o presente providências
tomadas vamos aguardar e breve mais
notícias tá quero falar para vocês
também nós temos aí o tranca rua de São
Paulo família calcinha apertar Agripino
tem mais cara tem o homem da calça
sufoca pegou né o João Dória Pois é hoje
ele saiu vitorioso aí
o deputado Carlão Pignatari eleito
presidente da peste de comida gelatina
há pelo menos 14 anos com apoio do PTB
partido te traga né planetário Observe
6548 necessário nosso candidato que ia
fazer um impeachment do João hora ficou
o segundo mais votado com apenas 16
votos houve 41 abstenções também o chama
atenção para uma população de São Paulo
EA toda população no geral do Brasil em
São Paulo pode quebrar São Paulo é o
estado que mais gera receita brasileira
de todos os tempos que tá poema 19
Paulista principal Cia preparada esse
famoso do homem da calça jeans programa
de gotha itens retirado de lá e quando a
nossa uma soneca um pouco difícil
é muita coisa boto Deputado lá que
falava que era bolsonaro estava do nosso
lado Hoje voltou logo maquiagem só mate
voltou favorável junto ar né voltou
favorável ao jogo de ontem eu quero
saber como de que forma tem muita coisa
suspeita na praia ninguém é besta tá
fica aconteceu aí com esse deputado sair
incentivos conhece aí que receberam que
tiveram para poder apoiar Dora na última
hora nessa virada pode prestar atenção
aí tem coisa tá onde há fumaça há fogo
pode ter certeza que nós vamos descobrir
não é igual para cima vou perguntar
muitos deputados por quê que mudar de
calor vão ficar de olho nesses Deputado
sair de São Paulo tá não estão do lado
do Povo
eu nunca chegaram do lado tá Presidente
bolsonaro colocou bilhões Obrigado as
imagens de 132 bilhões na mão do João
bora para onde é que foi parar esse
dinheiro porque a sala só falta te
protegendo tenha daquele jeito como é
que foi para Loja aonde aonde tá porque
dos hospitais bem respirador o que que
na cidade tem respirador que tem não tem
não tem nem equipamento enfermeiro
enfermeiro que não terra adubada
Ah entendeu em São Paulo e várias cidade
de São Paulo enfermeiro não tem como
lavar uma mão a mão lidando com gente
concorrente aonde foi parar o dinheiro
jogador fica aí a pergunta que recebeu
esse tanto de pintura governo federal o
que que ela investiu na saúde que era
para lá que ela precisa de dinheiro
aonde foi parar São Paulo Cadê aquele um
explica fala que é aquela saúde tá cheio
que tem lento mas foi botar dinheiro
outra vou fazer três quatro cinco dez
hospitais em São Paulo cheio de leite
pra tá com esse povo todo aonde Fortal
Por que que a cidade não tem
é aonde colocar umas pessoas que têm
respirador o que que não tem as coisas
José veículos e serviços que consciência
mesmo então sofrendo no Estado de São
Paulo até dinheiro para pagar vida até
pedir para comprar um sabonete uma
vergonha até uma vergonha Como pode o
nome desse fazer tanta sacanagem
população metade som Estado de São Paulo
tá sofrendo as empresas estão quebradas
as pessoas podem então ser levadas ao
suicídio você anda no Estado de São
Paulo você só vai subir no meio da rua
gente desempregado muita das vezes gente
que só Perdeu o emprego
eu peguei o casa perdeu tudo tá morando
na rua porque este homem não atenção
nome de um projeto de poder ele ferrou
com a vida do cidadão Paulista o
cachorro bacalhau brigas os prefeitos do
interior também a fazer o que ele coloca
todo tipo de colocou esse pessoal da
América especial da alesp vai te
explicar por que essa mudança de vó em
cima da hora porque porque privilegiaram
o dólar se ele tem processo de
impeachment e uma máquina colocar em
andamento por quê que Alegre correu na
boca porque Esses deputados correram na
luta que que estão ganhando por isso
você também alguma coisa O que é ninguém
é trouxa tá alguém Tá loucão muitos
espectáculos uma vida
o pênis tem muito dinheiro nessa
história e Marrocos descobriram trazer
ficando prometo para você eu falo uma
coisa eu não minto eu vou para cima vou
descobrir o que essa mudança de votos
dos governadores do Estado de São Paulo
tá queria aproveitar a todos vocês da
página do plantão 190 aí minha amiga
Josy novinha Adorei meu cabelo sou muito
obrigado pela audiência paciência nesse
mercado da minha aula de vista tá e
compartilha essa live com todos seus
amigos muito obrigado a todos os
pensamentos que estão juntos O Ricardo é
isso aí Instituto de estética remove
cinema a Selma também
e é isso aí gente tem mais tempo aqui
mais realista Deluxe
é a hora que eu tô falando que a outra
guerra do presidente Dilma pode ser x
noite amigos muito obrigado assunto
urgente aí Anderson Simões barbante É
isso aí Ângela Boa noite já estamos
junto meu amigo brasileiro Brasília tem
mais dias você só precisa ser nada é
isso é nós temos que aceitar as decisões
do presidente bolsonaro é nós temos que
confiar na Presidente com ele sabe
exatamente de existe o jogo de xadrez
quero jogar na qual você não sabe mas
eles iam estrategista ele sábio para
todo lugar que mesmo Pior no tabuleiro
xadrez sempre fez isso é porque
precisava sim pode confiar porque eu
confio tá boa noite o Senhor
é bastante água com certeza vão confiar
nesse Deus obrigado
e não
eu não acredito não tá bom gente é isso
aí final da Live Muito obrigado peça
todos vocês se compartilhe tá vamos
apoiar o presidente bolsonaro ele se ele
sabe o que faz ele sabe exatamente que
faz ele é uma estrategista não vamos
agir Como distrair as com Sérgio Mouro
105 catar coquinho começa galera nunca
ou esse movimento da da Rosane Ben
da rua nunca direitos começa a gente vai
pagar Presidente bolsonaro ter
necessárias à correta para fazer sobrar
bastante é por conta da sua estratégia e
os objetivos explicitados por conta a
economia portuguesa do Paulo Guedes e
também por causa do povo negro ele tava
alguma coisa está sendo muito bem
preparada Lembra que eu te falei agora
pouco aí existe uma estratégia melhor
Ah que bom então tudo que tiver alcance
lei acabei de falar com ele vai
responder ele tirou o General General
renovado Ministério se acha que General
ficar parado
Ah entendeu colocou um cardiologista
pneu Pode ser que ele vai precisar do
padroeiro é questionou os dias na vamos
saber eu pago erro cara é uma viatura
entendeu Não é à toa e nada por acaso e
o seu presidente a gente está fazendo o
outro jogo brasileiro vai ser usado
ainda Nós não sabemos mas eu já disse as
suas lágrimas serão chegava no seu apelo
e o Rio e vaco que com que ele disse a
ele vai te ajudar o ferver Eu também
confio tens pobres a todos vocês fiquem
com Deus Brasil acima de tudo é
compartilha agora se quiser ajudar o
canal tá o nosso pizza aí e também a
comprar o nosso sócio aqui venceu a para
fazer lives através do nosso país e
também tô super charge do lado se você
quiser você não Super Chef
a próxima beijos comprar nosso nossas
terminar pode acessar o PIS no Super
Chef fazer sua doação é que a gente
passa Continuar fazer amizades
maravilhosas Obrigado a todos vocês
Brasil acima de tudo Deus acima de todos
os
[Música]
E aí